TAGS By: m7md22
ترجمة
sonsonalex (Copyright)
TAGS By: m7md22
"إسمي " جاك ماك كال
،لو يمكنك سماعي
الذي تستمع إليه ليس دوي صوتي
إنه دوي صوتي الداخلي ، الموجود بداخل رأسي
أو أن أتحدث إليكم ، لكن لايمكني
لأنه لو قلت جملةٌ واحدة أخرى بصوت عالٍ
سوف أموت
ترجمة
sonsonalex (Copyright)
أرون" ، لديّ مهمة كبيرة من أجلك"
إذهب لــ "بارنيز" وأحضر لي  ست
ذرينات من الجوارب المختلطة لي
40% كاشمير
لا ، أنا سوف أرتديهم ، أنت ستشتريهم
هل أحتاج لست ذرينات من
جوارب كاشمير ؟ لا ، لكن إسمع
أحتاج" ، كلمة مخادعة"
"فكر بالأمر أكثر كهذا ، "أريد
أو "أحب" ككلمات أفضل
فكر بالأمر ، ألا نفعل كل شيء بدافع الحب ؟
ماذا عن هذا ؟ هل تحتاج أو
تريد أو تحب عملك ؟
حسناً ، أحب الفكرة أنك تحتاج عملك ، حسناً
ثلاث ساحرات بيضاوات
شاهدوا ثلاث ساعات سواتش
أي ساحرة شاهدت
...أي ساعة بُدلت
حسناً
أبيك سيحملك لأن أمك تحتاج الكافيين
حبيبتي ، لا أعرف إذا كان
"بإمكاني العمل مع "واء
إنظري مقدار سعادته مع إمه
أجل -
أجل ، إنه كذلك ، إنه إبن أمه -
لا ، إنه ليس كذلك -
أجل -
لايوجد خطب ما بكونه إبن أمه
أنا إبن أمي
يا إلهي -
ماذا ؟ -
شاك" تسلل للمنزل وتبرز في حفاظة الطفل"
مهلاً
معذرةً ، هل تظنين أنه يمكني
....أن أقف أمــ
سأدهسك بسيارتي حتى تموت
في موقف السيارات
ميت . ميت. ميت
مرحباً ؟
ماذا ؟ إنها في المخاض ؟
حسناً ، أخبريها أن تتوقف عن الدفع
إنظري ، انا لا اريد أن أفوت ولادة إبني الأول
أنا ذهبت فقط لأحضار كوب قهوة
إمض قدماً ، أب متوقع قادم
لديّ طفل في الطريق
شكراً ، شكراً
مبروك يا رجل ، أنت الرجل
شكراً جزيلاً
توائم ؟  إنه توائم
سأرزق بتوائم ، سأرزق بتوائم
شكراً ، إنه على حساب المحل ؟
شكراً جزيلاً
شكراً . شكراً -
مبروك -
نحن نعيش في عالم مستحوذ و متحكم
أعتقد أني اهتم كثيراً ، أعتقد ان هذا
ما ستقوله عني ، أني أهتم كثيراً
أعتقد أن ما سيقوله الجميع
عني ، أني أهتم كثيرا
هذه القهوة رائعة ، هل توقفت لتفكر بـــ
ما الذي يفكر به الناس
حين لا تكون في الغرفة ؟
ماذا يفكر به الناس حين لا أكون موجوداً
هذه الفكرة التي أريد أن أعرفها
ماذا يفكر به الناس حين لا أكون في الغرفة
، أعرف أنك تفكر بشيء ما وأنا متواجد
لكن حين لا أكون متواجداً ، ماذا تفكر به ؟
ما الذي تفكر به حين لا أكون بالغرفة ؟
هذه هى الفكرة الحقيقية ، أو هل سبق
لك التسأول من على الخط معك ؟
يمكن أن تكون في الطابور مع شخص ما
، وأنا لا أتحدث عن الحواسب
أنا أتحدث عن الطابور
الحقيقي ، الطابور الحقيقي
الطابور القديم ، شخص
متواجد خلفك وشخصٌ أمامك
هذا الطابور خطر لأنك لا تعرف من به
او المصعد
أنت في مصعد ، الباب بغلق
أنت في الغرفة مع شخص
يمكنك أن يخرج سكين و يبدء
في فعل كل الأمور الفظيعة لك
أنت تدخل في المصاعد
طوال الوقت. المصاعد جنونية
مهلا ، ماذا عن المطاعم ؟
يمكن أن تكون جالس في المطعم
جالس بجانبك شخص مجنون
ويمكن أن يكون جالساً
بجوارك ، ويطلب الشيء ذاته
إنظر إليك تبتسم ، وهذا الشخص ، أتعرف
يطعن شخصٌ ما في مؤخرته
والأن هم يجلسون بجوار المنضدة المجاورة لك
هذا يمكن أن يحدث طوال الوقت
....جاك" ، لو يمكني"
مهلاً ، دوك ، أعتقد ان الوقت ينفذ منا
لكني أشعر بحال أفضل بكثير
شكراً جزيلاً ، أتعرف ، أنت عبقري
"صباح الخير سيد "ماك كال
لا أبغى أن اكون خانقاً ، وأعرف أنه
يلاحقك الكثير طوال الوقت
كنت آتسأل فقط لو أنه واتتك
الفرصة لتقرأ نسختي الخطية
نسختك الخطية ؟
أهلاً ، نيافة الكاهن "ماركوس" ، كيف
حال عميلي المفضل ؟
أنا فقط أريد ان أعرف إذا كنت سأعود لموطني
، في نبراسكا ، أعمل في مزرعة أبي
أو ، أتعرف ، إقرأ فقط 20 صفحة
إنتظر لحظة ، إنظر ، أنا
أقترب من نسختك الخطية
لقد إنتقلت من طاولة المطبخ لمنضدة غرفة النوم
والتالي ستنتقل بجوار مرحاضي
وهذا حيث سأقرأها ، موافق ؟
"نيافة الكاهن ، كلمتان "تمسك
و "ضروري" ، إنتظر لحظة
هل يمكنك إسداء معروف لي ؟
هل يمكنك تلميع الإطارات ؟
ولا تركن السيارة أسفل الشجر
حيث كل هؤلاء الطيور
الكاهن ، الرب ، أين مالي ؟
هذا أفضل شيء سبق لك كتابته
مكتب "جاك ماك كال" ، إنتظر رجاء
أنت منتظر بالفعل ، حسناً  ، هل يمكنك
الإستمرار في الإنتظار ، شكراً
"مكتب "جاك ماك كال
لا أهتم ، خذيه للطبيب البيطري فقط أمي
لا...أمي  ، يجب أن اذهب
أجل ، كان لديّ عطلة نهاية إسبوع رائعة
و أجل ، أود في كوب من القهوة
أنا بحال جيد ، أليس كذلك ؟
لقد إنتهيت من إخراج كل المارشميلو
الصغيرة من طبق حبوبك
كل المارشميلو الصغيرة ؟
ماعدا القمر الأصفر ، هذا واضح
سيد "ماك كال" ؟
أعرف أني مجرد مساعدك
...وأنا أقدر حقاً
يا "أرون" هذا مكتبي ، هذا ليس كشك
الإعتراف في قناة "إم تي في" ، موافق ؟
....لا ، لا ، أعرف ، أنا لن أعترف ابداً ، انا فقط
أعتقد ما احاول أن اقوله هو ، لو أني سأكون
...وكيلاً يومٍ ما ، لست واثقاً حقاً كيف
يجب أن تتحدث مثلي ، تتكلم مثلي ، إدرسني
تعلم ان تتحدث بعقلك ، لكن إفعل هذا بسرعة
يجب ان تتذكر أن هذا كله جزء من تدريبك
حسناً ، حسناً ، جيد
لقد أوشكت أن أنسى ، قراءة نهاية الإسبوع
لو أني سأتحدث عن نفسي ، لقد ظننت أن
خنوع القارة الجنوبية" جيد للغاية ، هل قرأته ؟"
بالقطع لا ، لماذا افعل هذا ؟
دعني أوضح شيء لك
كل الكتب الأفضل لديها كل ما تحتاجه في أول
خمس صفحات ، وآخر خمس صفحات ، موافق ؟
ها نحن ذا ، إمرأة تقابل رجل ، حامل
حرب ، وحيدة
الحرب إنتهت ، الطفل كبر ، رجل جديد
سعيدة للأبد ، أفضل المبيعات
عجباً
هل جهزت غرفة الإجتماعات ؟ -
أجل ، عرض الباور يوينت جاهز ، لا أحد يعرف شيء -
حسناً ، إخرج من هنا
"الجميع هنا يعرف ، د."سنجا
د."سنجا" أكثر قائد ديني
غير طائفي على الكوكب
إنه معالج شامل ، وموزع عصر جديد من الحكمة
وله أتباع بعشرات الملايين
هذا الرجل يمكن أن يملأ
ملعب كرة قدم يوم الثلاثاء
مرشدنا الروحي التقليدي يسأل الباحث دائماً
ماذا تريد" ؟"
، أنا أتحداكم أن تسألوا انفسكم
ما الذي تريده هذه الحياة مني " ؟"
ماذا يريد مني الغرض الأعظم" ؟"
إنظروا لأرقام حضور هذا الرجل إنه يتفوق
" في المبيعات عن "سلين ديون" ، "يو تو
"بيلي جراهام " و "هانا مونتانا"
ما هى فلسفته الحقيقية ؟
في الصمت ، هناك حقيقة
هراء مثل هذا ، شيء مثل هذا
مجرد هراء إعتيادي للعصر الجديد
هذا ما إعتادت عمتي "ماي" أنه
تُطلق عليه هراء العصر الجديد
ولو كان يمكن لأحد أن يبيع
هراء العصر الجديد ، فهو أنا
جاك ، إنها حركة روحية"
أجل ، يجيئني حركة روحية كل مرة
آكل فيها كعكة النخالة
يإلهي -
"حسناً ، حسناً ، "جاك -
بإفتراض أنه يمكنك أن تقابل الرجل ، أنت لست
العميل الوحيد في المدينة لديه هذه المعلومة
ما الذي يجعلك تظن أنه يمكنك إقناع
سنجي" أن يوقع لك ؟"
أنا "جاك ماك كال" ، هذا ما افعله
يمكني إقناع أي شخص ، ان يفعل أي شيء
ساعدني أن أغنيها
شهيق
و زفير
إصمت عقلك حتى لايكون هناك أي أفكار
حينها سترى حقيقة طبيعتك
وجهك قبل أن يولد والديك
وجهك قبل أن يولد والديك" ؟"
عنوان جيد للغاية لبرنامج أطفال
لديها عدة أسماء
نيرفانا ، كنشو ، بليس ديفنتي ، المونيشن
دعونا نطلق عليها اللؤلؤة الزرقاء
لابأس ، حقيقتنا يمكن أن تكون مؤلمة
الآلم هو وسيلة إختبار نمونا
هذا سيكون قميص مشهور للغاية -
لابأس -
الضحك ، البكاء ، إنهم أقرباء
دعها تخرج فقط
إنه يرى اللؤلؤة الزرقاء
لابأس ، لابأس
الطلاب يتأملون لأعوام ولا يرون
أبداً ما رأيته أنت اليوم
ذاتك الداخلية ، هذا يجعلك شخصٌ
....مميز للغاية ، سيد
"ماك كال"
جاك ماك كال" ، شكراً جزيلاً"
آسف ، لا أعرف ماذا حدث
لقد غمرتني العواطف فقط ، آسف
أعوامي الكثيرة من الصمت المركز
....وصلتني أخيراً فقط لــــ
التنوير ؟ -
التنوير ، أجل . التنوير -
آسف ، إحمل هذا للحظة
آسف للغاية ، ستعمل أربع مرات وستتوقف
هذا سيء
اللؤلؤة الزرقاء ، اللؤلؤة الزرقاء
شديدة الزرقة ، لامعة للغاية
ولؤلؤية للغاية
ثلاث أشياء لن تظل مختفية طويلاً
، الشمس ، القمر
والحقيقة
هل هناك سبب لزيارتك
اليوم ، "جاك ماك كال" ؟
حسناً ، سيدي ، انا لست ممن يضيع الوقت
أفهم أنك كتبت كتاب
هذا صحيح
حسناً ، أنا وكيل
وطوال حياتي المهنية حلمت أن
أمثل شخص ما أؤمن به ، أنا أؤمن بك
وأعتقد أنه يمكني مساعدتك أن تغير العالم
أنا لست مهتماً
حقاً ؟
د"سنجي" ؟ د."سنجي" العالم مليء بأرواح
ضائعة وحيدة بحاجة لحكمتك
وهم بالخارج ينادونك ، بيأس شديد
أنا أسمعهم ، أشعر بهم
ألا تذهلك الأشجار ؟
أجل ، بالتأكيد
، أحب الأشجار
الأشجار ، أنا احب الأشجار ، أحب الأشجار
....الأغصان ، والأوراق ، إنها فقط
أتعرف ، بعض الناس يريدون الشهرة والمال
أعطني فقط بعض الطبيعة ، بعض الأغصان والأشجار
أحبها
في الواقع ، لدي بعض التشابه مع الأشجار
أعتقد أني كنت طائر في حياة أخرى
....فقط
الهبوط على الفرع ، إستيعاب كل شيء
أنا أن أكون طائر ، أريد ان اكون
طائر وأبتلع فلسفتك
وبعدها سوف أبصقها في أفواه أطفال العالم
أغذي أرواحهم ، أساعدك تنمو ، وأشاهدك
تفرد جناحيك ، وأساعدك أن تحلّق
ما الذي تتحدث عنه ؟
أنا أتحدث عن تقديم كتابك للعالم
هل قرأته ؟ -
بالطبع فعلت -
إذن ما الفائدة بالنسبة لك ؟
مجرد الرضاء بمعرفة أني ساعدت
بطلي لإنقاذ العالم ، و 10% بالطبع
تباً
الشجرة أصابتني بشظية
شجرة البودهي لم تفعل شيء ، إنها لم تتحرك
"كلنا نصنع قدرنا الخاص ، "جاك
د."سنجي" لو إلتزمت معي
سأعطيك كل ما أمثله
عقل ، جسد ، وروح ، كل شيء
دعني أكون طائر كبير ، صقر
أو طائر ، إختر ما يحلو لك ، أنا مشارك
هل توافق أن تنشر كتابي ؟ -
أنا أتوسل إليك أن افعلها -
وسوف تنشر فلسفتي بالطريقة
التي كان معنياً بها أن تنتشر ؟
هذا شيء مسلم به ، لديك وعدي ، سيدي
تذكر ، كلماتنا لها تأثير عميق
يصعب فهمه على الكون بأسره
حسناً ، أنا أعتمد على هذا
"مكتب "جاك ماك كال -
"أرون" -
أريد ان تهرع للخارج وتجلب لي عرش
وصولجان وتاج ، لأني الملك
يا إلهي سيد "ماك كال" لقد حصلت على
توقيعه ، أليس كذلك ؟
بالتأكيد جعلته يوقع
لا تشكك بي أبداً ، لا تشكك بي أبداً
ماذا عن هذا ؟ أريدك ان تفرغ
جدول مواعيدي لباقي اليوم
أريد ان أذهب وأقضي بعض الوقت مع أمي
أدعها تعلم مدى نجومية إبنها
حسناً ، تم ، سيدي
رايموند" ، أهذا أنت ؟"
لا ، إنه ليس "رايموند" ، هذا
"جاك" ، أمي ، إبنك "جاك"
رايموند" عرفت انك لن تتخلف عن عيد ميلادي"
أنا لست "رايموند"، أنا "جاك" ، أمي
"تبدو بحال طيب ، "رايموند
أمي ، "رايموند" كان زوجك
"لقد رحل ، أنا إبنك "جاك
أنا بقيت ، أنتِ قمتِ بتربيتي ، أتذكرين ؟
كيف حالِك "إيميلي" ؟ -
"أهلاً ، "جاك -
، حسناً ، "أني" الأن بما أن ضيفك هنا
يمكن أن نقدم العشاء
آسفة على الإتصال بك دوماً
لكنها تنزلق كثيرا هذه الأيام
"الأن لاتريد أن تأكل بدون "رايموند
رايموند" هو أبيك؟"
أجل ، لقد كان ، إنه ميت الأن
آسفة -
أنا لست بآسف -
أمتأكدة أنها يمكنها شرب هذه المارجريتا ؟
لا تقلق ، لأنه على عكسي
"هذه المارجريتا عذراء "خالية من الكحول
بالحديث عن هذا ، "ميلت" يمكني
رؤية قضيبك في هذا البنطال
إنه مثل تهريب الجوز في محفظة من البلويستر
حسناً
الليلة نقدم الفاهيتا مع التاكو
مع أطعمة نباتية جديدة
"شكراً ، "تيم
كيف حالك ، أمي ، أأنتِ بخير ؟
إنظر لهذه البذة ، تبدو كرجل العصابات
لماذا لا ترتدي هذه البذة التي تزوجنا بها ؟
لأني "جاك"،امي ، ويجب أن أرتدي
ملابس مثل هذه ، أحتاجها لعملي
لأني وكيل كبير ، أتذكرين؟
مهلاً ، لقد عقدت صفقة كبيرة اليوم
جاك" ؟"
رايموند" ، "جاك" لم يغفر لك أبداً لرحيلك"
أمي -
و "جاك" ، نسي عيد ميلادي مرةً أخرى -
أمي ، أنا "جاك" ، إبنك ، أنا هنا
ماذا ؟
عيد ميلاد سعيد ، أمي
و "كارولين" ترسل تحياتها
رايموند" ، أهذا أنت ؟"
لا ، أمي ، هذا انا ، إبنك
...وسوف أرحل الأن وأعود للعمل لذا
آحبك
أهلاً ، "جودانسيو" أنت هنا لوقت متأخر
أهلاً ، سيد "ماك كال" إنه رشاش
المياة لقد توقف لكن أصلحته
حسناً
"هذا هو ، المنزل لطيف للغاية "جاك
الحي لطيف للغاية ، هناك أطفال في كل مكان
بينما كنت هناك ، عربة أيس كريم جائت بالفعل
....أعني ، إنه فقط
إنه مثالي من أجلنا
لكن هذا المنزل مثالي لنا
لقد حملتِ بــ "تايلر" في هذا المنزل
لقد حملتِ بــ "تايلر" في هذه الغرفة
..."لقد حملتِ بــ "تايلر" على هذه المنضدة ، "تايلر
حسناً ، لو أننا سنبقى في هذا المنزل
وهذا أنا على إستعداد لفعله
يجب أن نجعله أكثر أمناً ، مناسب لعائلة أكثر
ما الذي تتحدثين عنه ؟ هذا المنزل آمن للغاية
لا ، إنظر ، فقط خلف هذه الأرضية الأسمنتية
المصقولة ، هناك مسبح غير محمي بسياج
بعده هاوية بإنخفاض
هائل 2000 قدم
حسناً ، إنظري ، ربما يجب ان ندع
الطفل ينضج ويخبرنا أين يريد أن يعيش
إنه عرين عازب
هو أعزب
حسناً ، لايمكنا أن ننشيء عائلة في هذا المنزل
إنظري ، لقد إشتريت هذه المنزل بمقدرتي
وبعدها إستحقيته ، أحب هذا المنزل
أحبه أيضاً ، لكني أغير
حفاظات "تايلر" في البار
إنه ينام في غرفتك للإعلام
إنه كأننا ضيوف في منزلك
إنه الوقت المناسب
أتعرفين ، الإنتقال تغيير كبير
أعرف ، لكن كذلك الزواج ، و إنجاب طفل
وهذه تبين انها تغيرات لطيفة ، أليس كذلك ؟
حسناً ، فالنفعلها -
حقاً ؟ -
دعينا ندهن غرفة الإعلام
أجل ، دعينا نضع بعض البط هناك
بعض الشخصيات الكارتونية
و أتعرفين ، فالنبقيه ديكور
منتصف القرن
بط ديكور منتصف القرن
أجل ، ديكور منتصف القرن و بط -
هذا رائع -
هذا في الواقع يبدو مثيراً
"هذا مستوى متدني جديد عليك ، "جاك
الأن ماذا تفعلين ؟ -
أنا أنظف -
ماذا كان هذا ؟ -
زلزال ؟ -
لقد مر عليّ زلازل ، هذا لم يكن زلزال
"سوف أتفقد "تايلر
هذه شجرةٌ جميلة ، يا صديقي
رجاء ، أخبرني لماذا تزرع شجرة
في منتصف الفناء المرصوف ؟
أنا لم أزرع الشجرة
أنت لم تزرع الشجرة ؟ -
كنت هنا طوال اليوم أصلح رشاشات المياه -
لقد عدت هنا لآخذ أشيائي
و ، بوم، هناك شجرة هنا
بوم ، هناك شجرة هنا ؟
بوم
هذه هى الشجرة التي عضتني
لماذا يرسل لي شيء كهذا ؟
ماذا ، أهذه مزحة من نوعٍ ما ؟
لابد أنه يعتقد أنها هدية
حسناً ، الأن أنا عالق مع هذا الشيء اللعين
، كنت سأرسل له نبيذ جيد أو أتعرف
فاكهة "هاري" و "ديفيد" للشهر
"أو تدليك ، أو بسكويت سيدة "فيلد
بالضبط
أتريدني أن أتخلص منها ؟
لا ، يجب أن أتصرف بلطف ، سأحتفظ
بها ، هذه شجرتي الأن
حسناً ، سيد "ماك كال" ، أراك على خير -
شكراً -
أنيقة نوعاً ما
سيد "ماك كال" ؟ -
"أسرع "أرون -
رجاء ، كن أقل غباء لكن بشكل أسرع
لديّ صداعٌ شديد اليوم
هل أنت مريض ؟
لا ، أعتقد أن لديّ رد فعل
لحساسية أو شيء ما
حسناً ، هذا يجب أن يبهجك
هذا هو تاجك والعرش تحت الطلب
لكنهم عرضوا علي صولجان ، لذا إشتريته
هل أنت معتوه ؟ -
لا -
....إذن "سنجي" أرسل كتابه و
ما مدى جودته ؟ -
هل قرأته ؟ -
كم مرة سنناقش هذا ؟ أنا لا أقرأ
مرةٍ اخرى  ما جودة كتاب "سنجي" ؟ لا
دعني أخبرك ، لقد كان متألقاً
لم تتوقف عن قرائته ، كما لو أنها اخر نسخة
من مجلة إباحية ، أليس كذلك ؟
لقد كانت قراءة سريعة ، هذا منصف -
"أحسنت ، "سنجي -
إنه كما لو أن هذا الكتاب مكتوب من أجلك
...بالطبع إنه كذلك ، إسمع ، هذا الكتاب
خمس صفحات فقط
خمس صفحات فقط ؟
...كما في ، واحد، إثنان ، ثلاث ، أربع
خمس ، النهاية
لكن إنظر له من هذه الناحية هذا الكتاب
مثالي من أجلك لأن أول خمس صفحات
وآخر خمس صفحات هى كامل الكتاب
حسناً ، "أرون" ، بربك . أخبرني أنك
تمازحني في هذا ، أليس كذلك ؟
أتمني لو أني كذلك
...أعني ، ليس نقارك ، لكن
دعني أراه
...نقـــ -
الكتاب -
لا
هذا هو الكتاب ؟ -
هذا هو الكتاب -
حسناً ، حسناً ، سوف أذهب لهذا المعتكف
وسوف أحشر هذا في مؤخرته
إنه الإهداء ، فقط ، أليس كذلك ؟
أو النسخة الترويجية ؟ أو الشكر ؟
جاك " ، أنت قلت أنك تحب كتابي" -
هذا ليس كتاب الذي أعطيتني إياه ، إنه كتيب -
لقد قرأت قوائم طعام أطول من هذا، لقد قرأت
إشارات توقف في طريقي لهنا أطول من هذا
الأن ، كتابي هو رحلة من إكتشاف الذات
الأن ، الرحلة تحققت بخمس صفحات
حسناً ، كل شيء أصبح مفهوماً
الأن ، لديك العديد من الخدع
أولاً الشجرة السحرية ، ثانياً
الكتاب من خمس صفحات
ما التالي ؟ أستصعد على بساط يوجا سحري
وتدور في الأنحاء في دوائر ؟
وبعدها تدعك معدتك وفجأة
الجني سيقفز من مؤخرتي ؟
بوركت ، "جاك" هل أنت بخير ؟ -
لديّ رد فعل لحساسية -
محتمل أنها الشجرة التي أرسلتها لي
أنا أرسلت لك شجرة ؟
أترى ؟
إذن هذا هو المكان الذي ذهبت إليه الشجرة
ماذا ؟ -
مثير للإهتمام -
ما المثير للإهتمام للغاية ؟
الأغصان ليس بها أوراق شجر فردية
أتعرف ، لقد لاحظت هذا ، أيضاً
جاك" ؟ إنظر للشجرة وقل شيء ما"
أقول ماذا ؟
ما المضحك للغاية ؟
هذا مذهل . ألا ترى ؟
أتعرف ، يبدو أن كل مرة أقول
.... شي ما ، بعض من
مرحباً ؟
....مرحــ
بــــاً ....
أريد إستعادة طفلي ، إستعادة طفلي
إستعادة طفلي
أريد إستعادة طفلي ، إستعادة طفلي ، أضلع
تباً
مهلاً ، كيف تفعل هذا ؟ -
أنا ؟ أنا لا أفعل شيء -
أنت وهذه الشجرة مرتبطين الأن -
مرتبطين ؟ -
يبدو أن كل كلامك يجعلك مريضاً -
مهلاً ، كلامي لا يجعلني مريضاً -
حقاً ؟ ماذا يحدث حين تفقد
الشجرة كل الأوراق ، "جاك" ؟
إذن ماذا تحاول أن تقول ، "سنجي" ؟
هذا واضح لي ، كلما تحدثت ، كلما
يسقط المزيد من الأوراق ،كلما زدت مرضاً
كلما زدت مرضاً ؟ إذن ماذا يحدث حين
تسقط كل الاوراق عن الشجرة ؟
هذا يعني عادة أن الشجرة ماتت
مهلاً ، إنتظر لحظة ، إنتظر لحظة
أتخبرني أنك تعتقد
آياً يكن ما يحدث للشجرة ، يحدث لي ؟ -
أجل -
إذن يمكن أن أموت
أجل ، لكنك ستموت بأكثر الطرق روعة -
يمكن أن أموت ؟ -
أو يمكن ان يحولك شخصٌ ما لطاولة قهوة
يا"سنجي" أتعرف ، أنت مضحك حقاً تقف هنا
تلقى بالمزحات بينما حياتي
متحكم بها من هذه الشجرة السحرية
كم عدد الأوراق الباقية على هذه الشجرة ؟ -
ألف -
إذن ماذا لديّ ، آلف كلمة باقية ؟
الأن لديك 993
كلمة واحدة ، ورقة واحدة
حسناً ، أعرف كيف أوقف هذا الهراء
لا ، لا ، لا ، لايجب أن تفعل هذا
هذه جريمة قتل -
أجل ، ومع سبق الإصرار أيضاً -
جاك" ، لايجب ان تفعل هذا"
أتعرف ، "سنجي" إقلق على الصفحة ست
حتى 200 من كتابك
ودعني أقلق بخصوص الشجرة المخادعة هنا
وفي هذه الملاحظة ، كلمة أخيرة
خشب
كن سعيداً انك لا تمتلك منشار -
لماذا تفعل هذا لي ؟ -
أنا لا أفعل هذا ، لم اكن لأعرف كيف -
إذن ماذا ، الكون لعنني ؟ -
ربما . هذا بينك وبين الشجرة
إنتظر لحظة ، هذا حقيقي ، ماذا
يفترض عليّ فعله ؟
هل سبق وسمعت بهذا من قبل؟
هل سبق ورأيت مثل هذا من قبل ؟
أنا لم اره من قبل ، لكن هناك قصة
عن راهب كان لديه شجرة مثل هذه
لقد ظننت أنها مجرد قصة ، لقد
أصبح شهيراً جداً و مبجّل
إذن قد عاش -
لا ، لقد مات -
المسيح -
"لا ، إسمه كان "ستان  -
أنا مغادر لبوليفيا الليلة ، رحلة روحية
"لمكان يدعى "لاباس
دعني أتحدث لزملائي هناك عنك وعن الشجرة
بوليفيا؟ حسناً ، متى ستعود ؟
خلال ثلاث أيام -
ثلاث أيام ؟ -
ما المفترض أن افعله حتى حينها ؟
لو كنت مكانك ، "جاك" سأكون صامتاً .لا
تتحدث لثلاث أيام ، ما مدى صعوبة هذا ؟
مرحباً
تباً
بربك ، "جاك" ، ما الغرض من لعنك
بشجرة تخسر ورقة كلما تتحدث ، هذا سخيف
أعتقد أنكِ محقة
هذا جنون -
هذا سخيف -
هل رأيتي هذا ؟ -
أرى ماذا ؟ -
ورقة شجر كل كلمة ، "جاك" أنت تذبحني
يا إلهي ، المسيح ، إلهي ، إلهي
يا إلهي ، يا إلهي
صباح الخير
صباح الخير ، سيدي ، ماذا يمكني أن
أحضر من اجلك اليوم
أي حجم ؟
حسناً ، ثلاث فينتي قهوة بالحليب
هل تريد معجنات؟ لا ؟
موكا ، ثلاث موكا قهوة بالحليب
رقاقة الكعك مزدوجة الشيكولاته ، لذيذ
أنت تريد ثلاث أقراص "بول مكارتني" المرنة رائع
أتعرف ، أحب البيتلز ، إنهم حياتي
"إغتيال ، "أبراهام لينكولن
أنت ، انا ، سلاح ، يطلق
ثلاث جرعات
أعرف ، أنا بطي الفهم قليلاً اليوم
حسناً ، إذن ثلاث قهوات بالحليب ، ثلاث موكا
رقائق كعك المضاعف الشيكولاته ، ثلاث جرعات
لا إغتيالات
وثلاث اقراص "بول مكارتني" المرنة
هذا سيكون 68.12 دولار
هل يمكنك إخباري حين يكون آمناً العبور ؟
هل أنت أصم ؟ لقد قلت ،هل يمكنك
إخباري حين يكون آمناً العبور ؟
إنه كذلك ؟ شكراً ، يا صاح
توقف ، توقف ، توقف
يا أخي ، ماذا يحدث ؟ يا اخي
ماذا يحدث ؟
أكان هذا شخصٌ عبر بجانبي ؟
شخص يخبرني ما يحدث
أكان هذا شخصٌ عبر بجانبي ؟ ،
شكراً يا بني ، بالتأكيد البيض لطفاء
"أهلاً سيد "ماك كال
ماذا عن كتابي ؟ هل واتتك
الفرصة لقرائته بعد ؟
قصة جيدة ، أليس كذلك ؟
أنت قرأته ، يا إلهي لقد كرهت القصة
حسناً ، لكن الأسلوب جيد ، أليس كذلك ؟
لا ؟ حسناً ، لما لا تكذب عليّ ؟
كنت تكذب عليّ لثلاث سنوات عن
الكيفية التي ستقرأه بها
الأن فجأة قرأته ، وكرهته ، هذا مقرف
وأنت حطمت آمالي للتو
على صخرة مثل ( يا "واين" إرجع لنبراسكا
(وإحلق النعاج مع أبيك
أنت لا تعرف ما يعني أن
تكون كاتباً ، أكره نفسي
أكره نفسي ، أتفهم هذا ؟
أكره نفسي
سوف أركن سيارتك
"أجل ،سوف أركن سيارتك سيد "تشجيع
سيد "ماك كال" ، شكراً للرب أنت هنا
لديّ الكثير من الرسائل
هل تريد البدء بالأحدث أم الأكثر إلحاحاً
هل لديك حلق متقرح ؟حسناً ، لا تتحدث
حسنأً ، ماذا عن بعض الشاي ؟
دواء سعال ؟ ماذا عن حاسب
لوحي لتكتب عليه ؟
حسناً
حسناً ، إذن كيف يفترض بي
...أن أعرف ما تريدني
سيد "ماك كال" هل أنت لا
تتحدث إليّ لأنك غاضب عليّ ؟
هل إكتشفت أني تركت العمل
مبكراً أمس ؟ آسف ، آسف
موافق ، كان لديّ آلم بالمعدة ، وكان يجب أن
أهرع للمنزل لأنه لايمكني يإستخدام الحمامات العامة
أنا أراجع معالج نفسي بخصوص الامر ، حسناً
جاك" ، هل هذا بخصوص حفلة عيد الميلاد ؟"
آسف للغاية
هذا كان الخوخ المسكر الذي حاول
تقبيل زوجتك ، ليس أنا
أعني ، لا أريد أن أقبّل زوجتك ، على الرغم
أن إحساس شفتاها بدت كالنعيم
سوف أذهب
يا إلهي ، يا إلهي ، أنت وجدت
كاميرا الفيديو مع الشرائط الفروية
معذرة سيد "مك كال" ، "سامانتا" طلبت
مني أن أحضرك ، تريد أن تقدمك لشخص ما
أجل ، "ماري" الحيلة إكتشفت ، موافقة ؟
، إنه يعرف ما نفعله هنا
في مكتبه ، بعد العمل
على مكتبه ، في مقعده
سيد "ماك كال" أريد أن أقول أولاً، أنت تعرف
، أنها التي تريد أن تكون دائماً الحيوان القذر
مثل الظربان و القندس الشقي ، أنا حاولت
أن أكون حيوان موقر
مثل الذئب و دب كاليفورنيا الأسود
لا تؤذني ، أنا آسف
إنه فقط النهم الجنسي الذي لديّ ، إنه لا يشبع
...أعني ، أنت تفهم ، أنت
أتريد أن نذهب للخارج وننهي هذا كالرجال ؟
حسناً ، حسنْ ، فالنفعلها
لا ، أنا لا أعني هذا ، آسف
جاك" ، يجب أن أقدمك لـــ "
كريستيان لاجير دي لا توف" من السوق الأوربي"
"كريستيان" هذا "لي جاك" -
صباح الخير ، لقد سمعت الكثير عنك -
جاك" أخبر "كريستيان" كامل" القصة
عن "سنجي" أخبرهم كامل التفاصيل إمض قدماً
إسمع . سوف تموت
الحياة رحلة
الحياة ماذا ؟
الحياة رحلة ؟
هل يمكنك أن تعيد قول هذا ، رجاء ؟
الحياة رحلة
الحياة رحلة ، أجل
لا أفهم الأمر
أنت تحب أن تحتفل علينا
مساء الخير -
أهلاً -
"جاك ماك كال"
أجل سيد "ماك كال" حفلتك
تنتظرك ، من هذا الطريق
أتريدني أن أقوم بالتحدث ؟ لا ، لا
لايمكني ، لا أعرف ماذا أقول
أفعل فقط ما تفعله ؟ أهذا جيد ؟
إنتظر ، إنتظر ، حسناً ، دعنا نقيم إشارات ، مثل
لو أني أبلي حسناً ، أنت تسحب أذنك . موافق ؟
وهذا إذن ، يعني أنه يمكني القيام
بما هو أفضل ، هذا حسنٌ ، أيضاً
كنا بدئنا في التفكير أنك تخليت عنا
روبرت جيلمور" ، نائب الرئيس للمشتريات"
هذا "جيل ريد" رئيس التسويق في
"سايمون وتشستر"
مصافحة يد ، بريك يا رجل ، نحن أخوة
"إخبطني بقوة وعالياً "جيل
"بام ، هذا صحيح ، "آرون وايسبرجر
وكيل ، وصديق للإنسانية
ومحب لكل كتاب سبق أن نشرتوه يارفاق
هيا ، ما هذا ، "مايكي دي " ؟
فالنحصل على بعض الخدمة هنا ، لدينا
رجل بحالة سيئة من فم جاف
لما لا تجلس بخلفيتك ، هيا
مساء الخير ، هل يمكني إحضار شيء لتشربوه ؟
ماذا عن الماء المقطّر كبداية ؟
فودكا جيدة بالنسبة لي
أربع أكواب ماء للمنضدة
، وهذا الرجل الطيب هنا
سيأخذ الخمر الساخن لأن صوته منغلق
لكن أتعرف ؟
هذا ما تحصل عليه من الصارخ للمزيد
من الرقصات الحضن طوال الليل
أيها الوغد المجنون
لديّ أربع كؤوس ماء
فودكا ، خمر ساخن
رجلي
آيها السادة ، لانريد أن نلعب آلاعيب في هذه المرة -
جيد لأن الألعاب للأطفال -
الإحصائيات تتحدث عن نفسها ، د.سنجي" لديه
قاعدة محبين حول العالم
نريد أن نكون الشركة التي تُحضر
قاعدة المحبين هذه هنا
لدينا عرض رائع 250.000 مقدماً
مقابل 15% من الإجمالي
هذا يبدو جيداً
حسناً ، أريد منكم جميعاً أن تتوقفوا عن
اللعب معي وتخرجوا العروض الكبيرة
لأن هذا وقت "إظهار القضيب " يا رفاق
اللعنة "جاك" إنظر إليك تتعرق مثل السافلة
إهدء ، عزيزي ، سأتولى هذا . "جيل" تعال هنا
جيل" ، ما أريد منك...أبق معي"
ما أريده منك أن تحضر هذه الورقة
أتعرف ، يجب أن تزيد من سعة هذا العرض
عزيزي ، لأنه لايمكني سماعه
أنا رجل شاب ، أذناي جيدتان ، لايمكني سماعه
لايمكنا رفع العرض لأننا لم نرى الكتاب بعد
هذا ما يبدو صوتك
إنظر ، لايمكنك أن تتوقع أن نعرض أعلى
بينما لم نرى الكتاب ، أليس كذلك ؟ هذا سخيف
هل تعرف من الذي تتحدث إليه بحق الجحيم ؟
أنا "آرون وايسبرجر" من الأفضل أن تميز ، بني
أجد كلاً من لهجتك وسلوكك
مهين وغير محتمل
سايمون و تشستر " لا يتعاملون مع "
حمقي ، "جيل ؟
لا ، لا ، لأا أيها السادة ، إنتظروا
إسمعوا ، آسف لو أهنتكم هناك
أنا كنت أقوم فقط بتمثيل الوكيل
أتعرف ؟ أعني ، ليس لديّ شهادة حقيقية
، لقد ذهبت لكلية محلية
وهذا فقط بسبب أن جدّتي تنام مع العميد
حظ سعيد ، آيها السادة . ستحتاجون إليه
العجلات على الحافلة تدور وتدور
تدور و تدور
عبر كل البلدة
إنتظروا لحظة ، آيها الآباء
لدينا مزامن للشفاه
فمي
كل شخص يجب أن يغني أيضاً ، آيها الأب
أترى ، لأن "تايلر" يآخذ إشاراته منك ، حسناً ؟
إنه يحتاجك حقاً أن تغني معنا
...المسّاحات على الحافلة تـــ
...حفيف
حفيف ، حفيف ، حفيف
المسّاحات على الحافلة
تعمل حفيف ، حفيف ، حفيف
عبر كل البلدة
حسناً ، "تايلر" ، أمستعد
للذهاب للقمر ؟ ها نحن ذا
لقد نام أخيراً
هل يمكنا التحدث ؟
هذا مضحك نوعاً ما أنك تفردت بعدم
معرفة الكلمات ، أليس كذلك ؟
أعني ، "جاك ماك كال" ، لايعرف الكلمات
هذا شيء نادر
لقد كان لطيف حقاً ، "جاك" ، لقد جعلني
سعيدة حقاً رؤيتكم في هذه الدائرة
أعتقد أنه مهم حقاً  أن لديكم يارفاق
شيء واحد تفعلوه سوياً ، أتعرف ؟
إذن ، لقد عرضوا مرتين إسبوعياً .أي يوم
تفضل ، الثلاثاء أم الأربعاء ؟
لا يمكني -
لايمكنك -
لايمكنك أخذ ساعة من إسبوعك
لتكون مع إبنك ؟ لا أفهم
ماذا، حوض السباحة ؟ المنظر ؟ عجباً
أنا أريد أن أتحدث عن إبننا و أنت
تريد ان تتجادل عن المنزل مرةً أخرى ؟
إنظر ، عزيزي ، هل يمكنك للحظة
أن تتحدث معي عن "تايلر" ؟
..فقط كن معي الان ، ماذا
على مايبدو لا ، حسناً ، جيد أن أعرف
آسف -
آسف ؟ -
"سآدع إبنك يعلم أنك "آسف
حياتي -
"إنها حياتنا "جاك   -
أعرف أنه حين أغرمنا ببعضنا البعض
كانت مثل الزوبعة الرومانسية ،
وبعدها يبدو أن ، أنا قدمت بفكرة أن نحظى
بطفل، ومثل خلال عشية وضحاها أنا حامل
لكن هكذا تعمل الحياة أحياناً
هل سبق لك سماع التعبير
خطط الرجال ، ضحك الرب "؟"
يومان
إثنان ؟ يومان حتى ماذا ؟
جاك" ، ماذا ؟ حتى ماذا؟"
عزيزي ، يجب أن تتحدث معي
ماذا ؟ أنت تبدو كالمجنون
بالإشارات والأصوات ، ماذا ؟
كل كلامي يصيبك بالمرض ؟
هذا جيد ، أتعرف لن أتحدث بعد الأن
ماذا عن هذا ؟ أنت لاتريد التحدث ؟
لا أريد التحدث ، أيضاً
مرحباً في الدليل الدولي
هل تبحث عن كود دولة ؟
هل لازلت هناك ؟ -
أجل -
أي دولة تريد كودها ؟ -
بوليفيا -
آسفة ، لم أسمع هذا -
ناميبيا ، أهذا صحيح ؟ -
لا ، أيتها الغبية -
...دعني أوصلك للمتاح التالي
الدليل الدولي -
كود الدولة ، بوليفيا -
المدينة ، بوتسيا ، العمل المدرج ، لاباز
"سينجا"
أجل
مرحباً ؟ هذا د."سينجا" ، من المتصل ؟
من المتصل ؟
"جاك ماك كال "
جاك" ، أجل ، أنت تتصل لتسمع الجديد"
أليس كذلك ؟
آسف ، "جاك" لقد نسيت ، تحاول
أن تحافظ على الكلمات ، أليس كذلك ؟
قم بصوت حيوان لو أني محق
جيد ، حسناً ، لاشيء لدي بعد ، لكن
سأعود غداً وسأتصل بك حين أصل
"وداعاً ، "جاك
أحمق
أحمق" ، كلمة واحدة"
انتِ تعبثين مع الشخص الخاطيء
ما الأمر ؟ يا رجلي ، ماذا
يمكني أن أحضر لك اليوم ؟
بالتأكيد ، قهوة  فينتي بالحليب ثلاثية الجرعات
قهوة فينتي بالحليب المثلج ثلاثية
حليب زيادة ؟
جاك" ، ماذا حدث بحق الجحيم في الغذاء أمس ؟"
وصلني إتصال من "سايمون و
تشستر" يقولون أنهم يسحبون العرض
قالوا أن وكيل صغير غبي أتى معك
أنه كان وقحاً ، غير مألوف وغبي
الأن أنا مررت الأمر لــ "راندوم هاوس" بسلاسة
لذا لا تفسد هذا الأمر أيضاً ، هؤلاء مستعدون للدفع
أبق الأمر فقط على العمل والصفقة ستتم
سيدة "ديفيز" ؟ لديّ السيد
باركر" من الراندوم هاوس على الخط"
"حسناً ، ها نحن ذا ، لا حاجة للعقل ، "جاك
أصم وأبكم يمكنه إتمام هذه الصفقة
أنا متأخرة على إجتماع
إتصل بي حين تنتهي
أتعدني أنك ستتصل ؟
" لا تخذلني ، "جاك
"جاك" ، أنا "دون باركر" لديّ "سارة إليوت"
و "ريك بانيريو " معنا
جاك" ، هل أنت على الخط ؟"
مرحباً ؟ "جاك" ، هل أنت على الخط ؟
مرحباً ؟
جيد
أعتقد أن "سمانتا" أخبرتك أننا مهتمون
إذن ماذا تقول أن نعقد صفقة ؟
جاك" ؟"
مرحباً ؟ أتريد أن نبدء ام لا ؟
جيد ، حسناً ، إسمع دعنا
نتخطى الشكليات ونصل للتفاصيل
لقد تحدثنا داخلياً وظننا أن العرض
الواقعي سيكون 250 ماذا تقول ؟
ماذا لو رفعته لــ 275 ؟
يجب أن تأخذ في الإعتبار 275، لم
لا تتشاور مع قومك ؟
سوف ننتظر
حسناً ، حسناً ، حسناً
آسف ، آسف ، آسف
أحتاج أن أستعير هذا للحظة ، سأوضح لاحقاً
"أحتاج أن استعير هذا ، إنه من أجل "جاك
ريتشل" ، اعتقد أن هناك سرٌ رهيب سوف أبدء"
في إخبار الجميع لو لم تعطني الدمية اللعينة
إذن ما الرأي على 275 ؟
هل أنت معنا ، أم لا ؟
لم نرى الكتب حتى ، ما المشكلة؟
ألا تثق بقسم الدعاية الخاص بنا ؟
أنت محق ، إذن لماذا الإنتظار ؟
مهلاً ، أستبدء في إلقاء الشتائم ؟
إسمع ، لو أن هذه هى الطريقة التي ستتعامل
بها ، سنلغي الشيء بأكمله ، تفقد تصرفاتك
حسناً ، "جاك" ، إنظر
إلق لي عظمة هنا
ماذا لو رفعت العرض لــ 300 ؟
حسنٌ ، أستسلم خمسمائة
لو أتيت بموافقة على 500 ، هل أتممنا الصفقة ؟
أنت ستدين لي ياسيد
ستدين لي بالكثير المرة القادمة
تايلر" يسنن ، المسكين ، هذا رهيب"
أتعرفين ، لأنه لا ينام ، أنا لا أنام
جاك " لا يحصل على أي مؤخرة "
....أيمكنك
إنه لايريد ان يجعل المطبخ محمي للطفل
لماذا أعطيه أي شيء ؟
هل ترتدين ملابس جدّتك الداخلية ، الأن ؟
معذرةً ؟
هل ترتدين ملابس جدّتك الداخلية الأن ؟
وحمالة صدر الترضيع ؟
أنا لن أجيب على هذا -
لا يجب أن تفعلي -
أنا أفعل أفضل ما يمكني -
لديّ هدية من أجلك -
ما هذا ؟ -
لا تحكمي عليّ بما في هذه الحقيبة -
لا. لا ، لايمكني فعل هذا
لما لا ؟ -
لأني لست هذا النوع من الفتيات -
لهذا يصنعون التاكيلا
تاكيلا مع الجنس يساوي السعادة
كيف يمكني مساعدتك ، سيدي ؟
تقابل شخصٌ ما
تم إخباري انك ستكون على الموعد
يا إلهي انت زلق نوعاً ما ، لكن حسناً
إصعد على السطح
آسفة على الخلط
كارولين ماك كال" في غرفة 413"
أتبحث عن شخصٌ ما ؟
، كنت أفكر بك طوال اليوم
عن كل الأشياء التي أريد أن أفعلها
لك
دعني أساعدك
الأن لما لا  تخبرني بما تريد
أخبرني كل الأشياء الشقية الصغيرة
التي تريدني أن افعلها لك
لا تخف ، عزيزي ، أثير الأمور قليلاً فقط
هنا طريقة عمل الأمر عزيزي ، كلما
قلت المزيد ، كلما فعلت أكثر
إذن أخبرني ماذا تريد ، هيا
"تحدث لي بقذارة ، "جاك
ألا تريدني ؟ أجل
هيا ، إذن قلها
أخبرني ما تريد فعله
أجل ، اجل ، تحدث بقذارة
هيا ، "جاك" ، هيا ، يمكنك فعلها
هذا صحيح ، هذا صحيح ، "جاك" ، هيا
هيا ، "جاك" ، "جاك" ، تحدث
"بقذارة لي ، "جاك
لا أعرف ماذا كنت أفكر
عزيزي ، أنا فقط أردت أن أثبت لك
أنه لازال يمكنا التمتع
لكن أعتقد أنه لايمكنا ، إذن ، أنا محرجة للغاية
حسناً ، "جاك" هذا لا ينجح
نحن لسنا...نحن لسنا كسابق عهدنا
"أعني ، ليس منذ ولادة "تايلر
إنه مختلف فقط ، أنه مثل كما لو أننا
نسينا كيف نتحدث مع بعضنا البعض
أعني ، ألا تعتقد ان الأمر أصبح مختلفاً ؟
جاك" أنا لا أعرف لو كنت لازلت مغرماً بي"
ألا زلت مغرماً بي ؟
موافقة ، حسناً ، إذن يجب أن تقول هذا
يجب أن تخبرني هذا ، موافق ؟
أريد أن أسمعك تقولها
آحبِك
لا ، "جاك" ، رجاء أريد أن أسمعها
أريدك أن تقول ( "كارولين" أحبك وأريد أن
أكون معكِ
أريد أن أقضي بقية حياتي
( معكِ، ولا أدعك تذهبين أبداً
هل يمكنك قول هذا رجاء ؟
هل يمكنك قول هذا ؟
أجل
هذه هى ، حسناً . أعتقد
، أننا يجب أن نرى محترف
شخصٌ ما نجلس معه ونتحدث إليه، وحينها
يمكنهم أن يساعدونا ونكتشف كيف ننهي هذا
ماذا ؟
هناك شجرة ، تفقد أوراق . قوة
حين أتحدث ، الأوراق تسقط
، وحين تسقط الأوراق كلها
سأموت أنا
أهذا كل ما في الأمر ؟
هراء خاص بمشكلة منتصف العمر ؟
، سوف تخبرني هذه القصيدة عن الأوراق تتساقط
، كما لو أنك تتواصل معي بشكلٌ ما
سوف تكون رجل بشكل أقل ؟
جاك"، أخرج"
لا ، حقاً
إذهب
أريد أن أكون وحيدة ، رجاء
جاك" ، الأن"
جاك" ، أهلاً ، "سام" في غذاء الأن"
، تغلق الصفقة مع راندوم هاوس ولا تقتلني
لكني بعدت عن مكتبي قليلاً و شخصٌ
ما أرسل نسخة من كتاب "سنجا" لهناك
هل أنت غاضب ؟
إنظر من القادم
"أهلاً "جاك -
"أهلاً "جاك  -
ما هذا ، الجمعة الغير رسمية ؟
، حسناً ، إنظر ، يجب أن نتم هذه الصفقة
إجعلهم يتحمسون ويوقعون قبل أن
يغيروا رأيهم ، هل أحضرت الكتاب ؟
لابأس ، "ماري" ستحضر نسخة
لاحقاً ، إجلس ، إجلس
أنت تتنفس هذه الاشياء و باام ستجعلك مجنوناً
الأن كلنا هنا ، حسناً ، دعوني
أصل لأخر التطورات
نحن نتحدث عن التسويق
والإستراتيجيات التمهيدية
تسويق والإستراتيجيات التمهيدية
أعتقد أننا يجب أن نفكر عالمياً
هل أنت بخير ، "جاك" ؟
جاك" ؟"
هل يمكني إحضار بعض الماء لك ؟ حسناً
سيدي ، هل أحضر لك شيء لتأكله ؟
ربما تود أن تبدء ببعض السلطة اللذيذة
سيأخذ ماء ، شكراً
شكراً جزيلاً
أجل ، الفكرة بأكملها
تجعلنا جميعاً نصاب بالدوار
إذن ، أعتقد ، بالنسبة للتلفاز
نريد حملة إعلامية واسعة النطاق
برامج الصباح ، برامج آخر الليل
كل البرامج الحوارية
بكتاب مثل هذا ، يمكنا إستهداف متاجر
التخفيضات ، سلاسل المتاجر ، المقاهي
أنا أيضاً أعتقد أنه يجب أن ننظر
للمنتجات الإضافية
مثل نظام حمية "سنجا" أو اشرطة التدريبات
فكرة جيدة
لقد أعددت عقود، والتي ستجدون
في الجزء الخلفي من الحزم الخاصة بكم
ستلاحظون أن السعر إرتفع إرتفاعاً طفيفاً
وهذا ينعكس على إلتزام المؤلف
للتسويق لهذا المشروع
لا ، شكراً ، "جاك" أنا أتبع حمية
لكن أنا حقاً لا أرى سببا  يمنعنا
أن نمضي قدماً ونوقع هذا الأن
حتى يمكنا أن نتقدم كفريق محترف واحد
"جاك"
أجل ، كان يمكني أن أبعث هذا برسالة
ألكترونية لكِ ، الكتاب خمس صفحات فقط
معذرةٌ ، ماذا ؟
أيرا"، أنا واثقة أن هذا سوء فهم من نوعٍ ما"
"سامانتا" -
سنكون على إتصال -
جاك" ما خطبك بحق الجحيم ؟"
تتصرف كطفل في الثالثة سكير على المنضدة
لا تخبرني أن كتب "سنجا" كله خمس صفحات
أليس لديك أي شيء تقوله عن هذا ؟
جاك"، أنت مطرود"
حسناً ، حسناً ، رجاء إهدء
اريدك أن تسترخي  سيد "ماك كال" لأني
هنا كي أساعدك أن تستعيد وظيفك
أنا كذلك ، وسوف نفعلها
لكن الأن ، أنا قلق حقاً عن
هذا الوريد في عنقك أن ينفجر
سوف أفهم الأمر هذه المرة ، أعدك
أعدك ، ها نحن ذا
حسناً ، أنت
أجل ، هذا أنت
....أنت
أنت تتحدث... أنت تتحدث ؟
حسناً ، لقد إنتهينا من هذا ، والثلج يتساقط
لا ؟ حسناً ، حسناً ، أجل
من الواضح ليس تساقط الثلج
أوراق الشجر
الأوراق تتساقط...الأوراق
تتساقط عن الشجرة
حسناً ، حسناً
حين تتحدث ، الأوراق تتساقط من الشجرة
حسناً ، هذا ممتع ، إنه ليس
ممتع . لم أعني الامر هكذا
، وحين تسقط كل الاوراق عن الشجرة
أنت تنام
حسناً ، أنت لن تنام
أنت غير قانوني ، أنت إشارة توقف
حسناً ، آسف ، آسف
أنت تغني ؟
....أنت
حين تتساقط كل الأوراق ، أنت ستموت
إسمع ، أفهم الأمر ، أنا أتفهم
أنا أخذت الحمض مرة في الكلّية
وظننت بالتأكيد أن شعري له نبض
لكن لم يكن له نبض
حسناً
فطيرة
إنها صدفة
إنها ليست صدفة ، ايها الأحمق
إنظر ، لقد فقدت خمس أكثر للتو
آسف ، هل يمكني أن اكون صادقاً هنا ؟
"أعتقد أني اعرف لماذا طردتك "سمانتا
لأن هذا جنوني للغاية
"هذا مثل أراضي "بيرتني
حسناً ، أحسنت قولاً
سيد "ماك كال" لكني سأرحل
لا ، لابأس ، نحن بخير
أبقى ؟ أتريدني ان أبقي نظري على الأوراق ؟
حسناً
لم أظن أبداً أني سأفتقد المارشميلو
إنتظر ، إلي أين انت ذاهب ؟
كي تصلي ؟
كي تكون ملاكاً ، حسناً
فهمت ، حظ سعيد
فطيرة
ماذا عن الان ؟
تتساقط بينما نتحدث
مرحباً
شكراً ، باركك الرب
يا إلهي ، كل الأوراق سقطت -
ماذا ؟ -
لا ، أنا أمزح
باركك الرب -
سبحان الله ، الأن ماذا ؟ -
لا
ميتنز" ، "ميتنز" إنزل"
"إنزل ، "متينز
تتساقط ؟
أجل ، إنهم يتساقطون و "جاك" مكتب
سامنتا" إتصل . إنهم يريدوني ان أعود"
آسف
جاكي" وقت العشاء"
ها نحن ذا ، عزيزي
ها هى ذا -
كنت أعرف أنه سيكون لحم وبطاطس مهروسة -
أمي ، هل يمكني أختيار قطعتي أولاً ؟
يمكنك ، لأنك طلبت بأدب -
شكراً -
ها أنت ذا
"هزها ، لا تكسرها ، "جاكي
هل تذكر رقصة "أحب اللحم"؟ قم بهذه الرقصة
"جاكي"
جاكي" ، هذا أنا ، أعني ، انا انت"
يا "جاكي" نحن هنا
أنا نحن ، نحن هنا
لا ، أبي ، انت لست هنا
أنت لم تكن هنا أبداً ، لقد غادرت
أنا لست أبي
فطيرة . ياله من مفهوم
لايمكن الحصول على فطيرة في بوليفيا
ليس مثل الفطيرة في أمريكا
...فطيرة الفواكه ، فطيرة الكريم
آسف
هذا مذهل للغاية ، كم الأفكار غير ذات معنى
التي يمكن أن يقولها الفرد ، ألا تعتقد هذا ؟
"أنت لا تبدو بحال جيد ، "جاك
زواجك إنتهى ؟
إنها أخذت الطفل ورحلت
وظيفتك أيضاً ؟
"آسف ، "جاك
كل ما لديّ من أجلك هو تصديقي لك
و حسناً ....كرة الثلج هذه من المطار
أنت فك إرتباطي بهذه الشجرة اللعينة
"رجاء ، "جاك -
أنا أحتضر -
أعرف أنك خائف
وأعرف اني قلت لك أني سأعود بالإجابة
حسناً ، الأجابة هى
لايوجد إجابة
لا أحد يعرف عن هذه الشجرة ، "جاك" و
صدقني لقد حاولت ، موافق ؟
لا أعرف كيف سينتهى هذا بالنسبة لك ، لكن
ما أعرفه انك تحتاج أن تجد السلام
إذا كنت تعتقد اني دجال ، إذن لماذا أنت هنا ؟
أتريد نصيحتي ؟
يجب أن تجد الحقيقة حول نفسك
الأمر بسيط ، "جاك" يجب أن تصبح هاديء
ليس بفمك فقط ، لكن بعقلك
وفي هذا الهدوء ، سوف تسمع الحقيقة
هل لديك أي علاقة غير محلولة في حياتك ؟
جيد
إذن زوجتك ، هل تعرف أنك تحبها ؟ -
أخبرها هذا طوال الوقت -
"كلمات؟ المزيد من الكلمات ، "جاك
أنت تخبرها ، مثل ورقة شجر غير ذي معنى
تسقط من شجرة تحتضر
الكلمات
هل يمكنك أن تريها أنك تحبها ؟
إصنع سلام ، أريهم انك تحبهم
وكن صادقاً
تحتاج أن تتقبل هذه الإحتمالية
...أنه حين تتساقط كل الأوراق من الشجرة
سيد "ماك كال" ؟
كنت أتصل بك ، وأبعث لك رسائل ألكترونية
لديّ أفكار جيدة عن كيفية إنقاذ وظيفتك
كتاب "سنجا" يمكن أن ينجح
أعرف أنا متحمس أيضاً
كنا نفكر بالأمر بطريقة خاطئة
سيد "ماك كال" هل تستمع لي ؟
هل أنت بخير ؟
ماذا فعلت بنفسك ؟
رائحتك مثل أبي
أتريد بعض المساعدة ؟ لا ، حسناً
لست متأكداً أن تسكر هى
أفضل خطة هجوم الأن
أنتِ
هذا كله خطئِك
أجل ، كيف تحبين هذا
نخبك
الأعشاب اللعينة
سيد "ماك كال" توقف عن التحدث ، هيا
أتعرفين ، السماد هو مخلفات
هذا يعني أنكِ تأكلين غائط
توقف عن التحدث ، أيها الأحمق
توقف فقط
هذه هى -
ماذا ؟ -
ماذا تفعل ؟
أنا أنهي الأمر ، وأنا انهيه بطريقة غير تقليدية
أجل ، حسناً
هذه أغنية مثيرة
هذا هو الغناء ، هذا "هارولد ميلفن" و
البلو نوتس
يضم "تيدي بندجراس" ، غني
"هذا الهراء "تيدي
جاك" ، توقف عن الحديث"
جاك" ، ماذا تفعل ؟"
لا تفقد إمرأتك
لقد فقدت إمرأتي -
جاك" ، إصمت " -
أتعرف ماذا يعني هذا الان
لاشيء لعين
جاك" ؟ ماذا تفعل"
توقف عن التحدث
لماذا يهم هذا ؟ إنظر لعائلتي ، إنظر لقومي
"جاك" -
إنظر لقومي ، هذا جميل -
هذا جميل ، عائلتي ، اليس كذلك ؟ -
أنت تقتل نفسك ، توقف -
أتعرف لماذا ؟ -
توقف -
لأن لديّ حظٌ عاثر
"جاك"
! إصمت
توقف عن الحديث
شكراً للرب
"كارولين"
ليس هناك حقاً في الكلّية شيء
يجهزك للعمل في العالم الحقيقي
أيتها الشجرة ، هل يمكنك سماعي ؟
أيتها الشجرة
نحن نحتضر ، أيتها الشجرة
رجاء ، اخبريني ماذا أفعل
هذا أنا
"إسمي "جاك ماك كال
لو يمكنك سماعي ، ما تستمع
إليه هو ليس دوي صوتي
إنه دوي صوتي الداخلي ، الموجود بداخل رأسي
سيد "ماك كال" ؟
مرحباً ؟
هل يمكنك سماعي ؟
هذا "إيميلي" من دار الرعاية
إنه عيد ميلاد أمك وهى تنتظر
رايموند" كي يكون هنا"
سيد "ماك كال" ؟
إنظر
، أعرف ما تريده
لكن لا أعتقد ان هناك شيء آخر
كي نتحدث عنه ، موافق ؟
...لأنك لا
أنتِ
أنا
نحن
للأبد
أهذا من أجلي ؟
إنها إسطوانة البيتلز
إنه الوايت ألبوم
إنها نسخة إصدار أول أصلية
أهذا من أجلي حقاً ، كي أحتفظ بها ؟ -
أجل -
شكراً
إذهب أحضر سيارته
أنت قرأته حقاً ؟ -
رائع -
رائع ؟ حقاً ؟
عجباً
تم بيعه
تم بيعه ؟
تم بيعه ؟ هذه 10.000 دولار
هذه 10.000 دولار ، أحبك يا رجل
شكراً
أجل
"سوف أعتني بهذا في الحال سيد "ماك كال
سوف أضع بها بنزين أيضاً
من المسئول عن هذا ؟
سوف تحب هذا ، أضمن لك هذا
أجل ، تذوقه
أريد أن اركب القطار الدوار
أريد ان اركب عجلات فيريس
القطار الدوار -
عجلات فيريس-
إنها مشمسة ، لكن الجو عاصف ، أيجب أن نذهب ؟
يمكنكِ إرتداء سترتي
ألهذا إرتديت سترة  أسفل معطفك ؟
كنت تعلم أني سأقول هذا
بعد 42 سنة لازلت تحاول
أن تحضرني وحدي على الشاطيء
ربما . ربما
رايموند" ، أهذا أنت ؟"
أجل
رايموند" ، لقد أتيت أخيراً"
إجلس
أخبرني ، اخبرني ، ماذا كنت تفعل ؟
إنه عيد ميلادي ، أتريد بعض كيك عيد الميلاد ؟
ماذا ؟
لايمكنك التحدث ، حُلقك ؟
إسترح إذن "رايموند" لديّ
الكثير كي أخبرك به
هل تعجبك غرفتي ؟
إنها لطيفة للغاية
لديّ كل أشيائي هنا
، لكن أحياناً
أصاب بالوحدة
....رايموند" ، أصاب"
لكن حينها ، دائماً أعتمد على
جاك" ،"جاك" يأتي دائماً"
ويحضر لي أزهار ، ويساعدني
، وحين نذهب للتمشية
كل النساء يصابون بالغيرة
الشديدة أنه وسيم للغاية
"أنا فخورة به للغاية ، "رايموند
أترى ، أنت فاتك نمو "جاك" ليصبح رجلٌ جيد
أعني ، إنه مذهل
يمكنه فعل أي شيء
أعني ، "جاك" السبب الوحيد الذي أحيا لاجله
لكنه غاضب للغاية
غاضب منك ، ومن نفسه
الأن ، أعتقد أنه يظن أنك غادرت بسببه
لقد كان مجرد طفل ، لكنه
يحمل هذا الغضب كل يوم
أتمنى لو أنه ينسى هذا الغضب
سيكون أكثر سعادة لو نسى كل هذا
، "رايموند"
يجب أن تخبر "جاك" عن مقدار حبك له
نحن عائلة
الحياوات لا تستحق أن نعيشها بدون العائلة
أليس كذلك ؟
ألن يغني لي شخصٌ ما ؟
أحب الكيك ، ألا تفعل  ، "جاك" ؟
وداعاً ، أمي . آحبك
أهلاً ، أبي
جاك" ؟" -
أجل -
أنا لست أبي ، أنا أنت
أنا "جاك" ، أيضاً ، اعرف ؟ -
أنت لست كذلك -
أنا ، كذلك -
لست ، كذلك -
أنا أفتقدك أبي ، أين كنت ؟
، أنت غادرت وبعدها رأيتك عدة مرات
لكن بعدها مرت فترة طويلة وبعدها أنت مت
" آسف للغاية ، "جاك
أعتقد أنك لا تعرف أبداً إذا كانت آخر
مرة ترى فيها شخصٌ ما
ستكون آخر مرة تراه فيها على الإطلاق
أتمنى لو كان هناك طريقة يمكني تعويضك بها
هناك طريقة
كيف ؟ -
طاردني ، هيا -
أنا أسامحك
جاك"؟ "جاك" ؟"
أنت لن تصدق هذا
جاك"، الشجرة عادت للحياة ، هذا"
غير معقول ، يمكنك التحدث
"أنت كتبت كتاب جميل للغاية ، "جاك
أنا فخورٌ بك للغاية
أنت تحتضني  مرةٍ أخرى "جاك" لقد
تحدثنا عن هذا
لهذا أنا حي ، هذا أنا حقاً
الذي مات هو المزيف مني
أنا آحبك للغاية فقط ، تعال هنا
مرحباً  -
أيها الأصدقاء
مرحباً
مرحباً بكم في مكتبي ، المظهر الخارجي
من وجودي الداخلي
كلاكما بداخلي
ياله من كتاب جميل ، يالها من هدية
كي نحملها ، نقرأها ، نبيعها
"يا "أرون -
أجل -
بدون ترتيل
بالطبع ، إغفروا لي ، أيها الحكماء
حسناً ،لدينا ثلاث عروض هنا
ثلاث عروض كبيرة
مهلاً ، أي واحد من الثلاثة لابأس به
لا ، لا ، لا ، لا حاجة للإستعجال
لدينا النفوذ هنا
حسناً ، ما لدينا هو فرصة أن نجعل
كل هؤلاء الثلاثة يصارعون بعضهم البعض
ونستنفذ منهم كل أموالهم
..خذ منهم كل ما لديهم أتعرف
بطريقة روحية كاملة ، بالطبع
أتعرف؟ ، "آرون" أنت الوكيل الكبير الأن
لديك إسمك على الباب ، لما
لا تختار أنت ، موافق ؟
هل يمكني أن أعرض عليك قطعة من الفطير ؟
أود ذلك ، لكن هناك مكان لابد أن أذهب إليه الأن
ماذا ؟ أهم من الفطيرة ؟
في الواقع ، أجل ، لكن أعطني حضن آخر
آحبك
هذا صحيح. أنا الوكيل الكبير الان
إسمي على الباب
"ستيفن"
لماذا هناك بازلاء في
خليط خضرواتي الأسيوي ؟
آسف سيد "ويسبرجر" ظننت
أني أخرجتهم جميعاً
حسناً ، هناك واحدة
هناك طرد من أجلك -
حسناً ، أدخله -
تباً
إبقي مكانك ، سأفتح هذا من أجلك -
جاك" ، انا لا أحب المفاجأت ، أنت تعرف هذا " -
سوف تحبين هذه
أتعرف آخر مرة جربت ان
...أقوم بمفاجأة
سوف تحبين هذه المفاجأة -
ماذا يحدث ؟ -
ساضع الطفل بالأسفل -
حسناً -
موافقة ، حسناً ، موافقة
هل يمكنك رجاء نزع هذه ؟ -
حسناً ، يمكنا خلع هذه العصابة الأن -
أجل ، رجاء ، إخلعها -
حسناً ، أخلعها -
جاك" هذا هو المنزل الذي"
كنت أحاول أن أجعلك تحضر وتراه
يجب أن ترى بالداخل -
لقد رأيت الداخل بالفعل -
ماذا....لماذا ؟
هل تفكر أن تقدم عرض ؟ -
لا ، لايمكني -
لما لا ؟ -
لأني أملكه بالفعل -
عجباً ، هذه خطوة في الإتجاه الصحيح
أجل
"لكن لايمكنك أن تفعل شيء واحد ، "جاك
وتظن أن كل شيء سيكون على مايرام
ليس هكذا يعمل الأمر -
أفهمك -
حقاً ؟
أتسمعين هذا ؟ -
ماذا ؟ -
الصمت
إنه هاديء
يعجبني هذا
من أنت ؟
عزيزي ، الشجرة
...كيف أتيت -
أجل -
جعلت "جودنسيو" يخرجها بعناية
...والشيء التالي التي تعرفيه
بوم ، هذه شجرة هنا
بوم -
بوم ، بوم ، بوم
هل قال "بوم" ؟ -
أجل -
بوم -
اللعنة -
ترجمة
sonsonalex (Copyright)
TAGS By: m7md22